គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី២០=
យុនយុន។
អ្នកបានលែងលះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅគ្រួសារ Gu?
Gu Chenyu ត្រូវបានបំពុល
ហើយភ្នែករបស់គាត់បានរងរបួស។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
ភ្នែករបស់គាត់?
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកគឺជា Nangong Yu មិនមែន Fu Yunyun ទេ។
អាទិភាពចម្បងរបស់អ្នក
គឺត្រូវរកទីតាំងត្បូងពេជ្រនោះ។
ហើយត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
គាត់...
គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​អ្វី​គាត់​ទេ។
បឺត។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្ញើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​អតីតកាល
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ?
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
មិនថាពិភពលោកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Muyan ។
លោក Gu មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ?
តើលោក Gu ពិតជាពិការភ្នែកមែនឬ?
ខ្ញុំបានគិតថាវាក្លែងក្លាយ។
វាប្រែថាជាការពិត។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចុះ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះមែនទេ?
មែនហើយ ប្រហែលជាយើងមិនគួរ
ញ៉ាំអាហារនេះទេ។
យ៉ាន់សេង។
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងចូលរួមអាហារនេះទេ?
យើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះហើយ។
Chenyu, Yunyun ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យ៉ាន់សេង។
វាយូរណាស់មក
ហើយចាប់តាំងពីអាហារចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
យាយ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ហើយម៉ាក់...
ប្រយ័ត្ន។
នៅសល់តែពួកយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងគ្រួសារនេះ។
អង្គុយចុះ។
មក។
Yunyun ល្អណាស់ចំពោះ Chenyu ។
នាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​វិញ​ទេ
​ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមាន...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកយើងជីកចូល។
សាច់គោបំពងនេះ
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក Chenyu ។
ពិសេស​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​រៀបចំ​វា។
ហើយបង្គា
គឺជាសំណព្វរបស់អ្នក Yansheng ។
ញ៉ាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
វាជាសាច់គោបំពងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
យ៉ាន់សេង។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់ Fu Yunyun...
តើវាអាចនៅទីណា?
វាអាចថាមាន
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់
នៅទីនេះក្នុងគ្រួសារនេះ?
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនជឿខ្ញុំ?
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ។
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើនរណាជា
អ្នក?
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ ...
នរណាម្នាក់...
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ ...
នរណាម្នាក់
ជួយខ្ញុំ...
ជួយ...
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
នឹង...
Yunyun ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញទេ?
លោក Gu Yansheng...
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪